Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 16=
O que fez?
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
Uma vez que coloque este sigilo,
não o poderei remover.
Depois de me dar o pendente,
não poderei devolvê-lo.
E agora?
Será que os Dragões
têm de ser sempre tão arrogantes?
Você está a planear
Também vai abdicar da sua Espada Congelada?
Tudo o que dou fica com a pessoa.
a não ser que decida voltar atrás.
Ninguém mais poderá devolvê-lo por eles.
Por isso, espere até ao dia em que eu morrer miseravelmente.
ou viver os meus anos,
e pode
Recupere cada um dos seus tesouros.
Só a minha morte
pode cortar tudo
entre nós!
Feng Zhilou
Precisa de ser tão cruel?
Deus Dragão,
Éramos estranhos no início.
Vamos terminar por aqui.
Tu segues o teu caminho, e eu sigo o meu.
Chega de misturar destinos.
É assim que deve ser.
E se eu não quiser isso?
♪Ouve as ondas da vida♪
♪Enfrentar a imprevisibilidade
do mundo♪
♪Lutei, sofri, suportei a dor
e tolerei-a♪
♪Um coração ardente
tempera uma lâmina de gelo♪
Mãe.
Liluo?
Liluo!
Mãe,
O que devo fazer?
O que aconteceu?
A culpa é minha por ser inútil.
Sofreu muito por minha causa.
A aliança sagrada do casamento
era a nossa última esperança.
Mas agora
Uma mulher
apareceu subitamente na Mansão Feng.
E ela tem sentimentos pelo Príncipe Shang.
Não sei
Quando é que te vou conseguir tirar daqui?
Lilúo,
minha doce menina...
Tudo o que fiz por si
valeu a pena.
Enquanto
o decreto do Rei Dragão estiver em vigor,
O santuário irá reconhecê-la
como a Santa Wujing.
Não há como o Príncipe Shang
Vou casar com qualquer outra pessoa.
Mas...
Sua Senhoria acabou de beber o seu sangue,
e a doença dela voltou a agravar-se.
Ela está a obrigar-me
a vir ter consigo para obter a cura.
Eu odeio isso, mãe.
Mas não tenho realmente escolha.
Parece
O remédio de Feng Zhilou
Funciona mesmo.
Feng Zhilou
não só despertou a sua raiz espiritual
mas também dominou as boas competências médicas.
Estou com medo
Ela poderia tornar-se uma ameaça real para mim.
Afinal,
A sua aparência jovem
é inteiramente suportada
pela linhagem sanguínea da Santa.
No entanto,
Linhagem de Yue
foi transmitido
para a sua filha.
Eu nunca esperei
Feng Qingfeng enganar-me-ia
Naquela época.
Não exatamente.
Yue ficou mais fraco
estes últimos dias.
A sua linhagem de santa
está a desaparecer.
É por isso que beber o sangue dela é importante.
Já não funciona para si.
Se for uma linhagem sanguínea emprestada
pode ajudar Liluo
a passar na inspeção dos Dragões,
porque não
Usar o sangue de Feng Zhilou?
Tem razão.
O sangue de alce milenar
pode assumir o controlo do corpo de uma pessoa.
Se enganarmos Feng Zhilou para que beba este
e mantê-la firmemente sob o nosso controlo,
Nada se colocará no seu caminho.
Começarei os preparativos imediatamente.
Mãe,
Feng Zhilou é mesmo filha de Yue?
Eu subestimei-a.
Chu Moshang tem sido muito frio comigo.
Quase se casou com
aquela miserávelzinha da Mansão Feng.
Se ele descobrir
Ela é realmente filha de Yue.
Como poderia eu tornar-me a Rainha dos Dragões?
Não entrar em pânico.
Olhe para ela hoje.
Acabara de descobrir o homem ao seu lado.
é o Príncipe Shang.
Sem mencionar,
Ela acabará por descobrir sobre Yue.
O que mais importa agora
está a passar no teste de linhagem da Santa.
Mas eu não sou a verdadeira Santa.
Como é que a minha filha pôde fazer isso?
Será alguma vez superior ao de Yue?
As posições do Senhor da Cidade de Wujing
e a futura Rainha Dragão
são exclusivamente nossas.
E tu...
Transporta a linhagem sanguínea da Santa Wujing.
Esta é a mais pura das verdades.
Quero estar sozinho.
Zhilou,
Dê-me um tempo.
Eu cuidarei de tudo.
Faltar,
Estive à tua procura por toda parte.
Aquele senhor feudal insano
mandou gente atrás de si outra vez.
Ela disse que o seu medicamento
Isso fê-la sentir-se muito melhor.
Ela quer-te no palácio
para apanhar o antídoto.
Espere por mim aqui.
(Pavilhão das Borboletas)
Eu irei contigo.
Como o quê?
Menina, por favor, tenha cuidado.
Onde está Sua Senhoria?
Xiaoyu!
Feng Zhilou
Ela está nas minhas mãos agora.
Sugiro que se porte bem.
O que é que quer exatamente de mim?
O que é isto?
Isto é apenas sangue de alce.
É muito nutritivo.
Pegue e beba.
Acha que
está em condições de negociar?
Pode deixar Xiaoyu ir agora?
(Encontra o Decreto do Rei Dragão.)
(O reino mortal
e o santuário precisam de si.)
Mãe?
(Encontra o Decreto do Rei Dragão.)
(O reino mortal
e o santuário precisam de si.)
O poder dela é assim tão forte?
É ela!
Agarre-a!
Segurem-na!
Façam-lhe colher sangue agora!
Não a deixe escapar!
Com o sangue dela,
Finalmente posso ser curado.
O que aconteceu?
Sim,
Feng Zhilou entregou-me Feng Zhilou.
Mãe,
Vi os sinais do destino.
Que sinais?
Não há tempo a perder.
Não pode lutar contra o destino.
Não pode ferir Zhilou de forma alguma.
Suficiente.
Feng Zhilou
destruirá a sua irmã,
arruiná-lo,
e até arruinar tudo o
que construí nesta vida.
Meu senhor!
Mãe!
Liluo.
Deu à mãe?
Tónicos antienvelhecimento
de algum lugar suspeito outra vez?
Lugar suspeito?
Li Yan,
Você é ridículo.
Voltar-se-ia contra nós.
por causa de uma rapariga da aldeia.
Já que está tão desesperado
para saber a verdade,
Vou contar-te.
Meu querido irmão,
os seus olhos
nunca foram seus, para começo de conversa.
Se não os quiser,
Depois devolva-os para mim e para a mamã.
Não deixarei que ninguém se atravesse no meu caminho.
Nem mesmo o meu próprio irmão.
Se os teus olhos não me servem,
então pode continuar cego.
O que está a acontecer?
É assim que se comporta a Santa Wujing ?
Você é absolutamente cruel,
Prejudicar os inocentes
e até mesmo os que lhe são mais próximos.
Não, jovem mestre.
Isso não é verdade.
Feng Zhilou
Eu ainda não acabei contigo!
Jovem Mestre, isto é mau!
Há uma energia demoníaca
a espalhar-se nos arredores da zona oeste.
Zhilou,
Está estável agora.
Preciso de conter a energia demoníaca.
Aguarde o meu retorno.
Menina, você está acordada.
Hun Bao,
O que me aconteceu?
Aquele terrível senhor da cidade
fê-lo beber sangue de alce.
Ela carrega uma maldição de sangue
destinada a controlá-lo(a).
Por sorte, o Jovem Mestre salvou-te a tempo.
Disse que a sua constituição de deus da guerra o mantinha em segurança.
Faltar!
Onde está Chu Moshang?
Jovem Mestre
Estive ao seu lado o dia todo,
mas agora mesmo
Saiu a correr com Fei Yuan e Bai Lu.
Disseram que os desastres
voltaram a ocorrer fora da cidade.
Há energia demoníaca
a acumular-se por toda a parte.
Energia demoníaca por todo o lado?
Então ele não está em perigo?
Faltar!
Não consegue sair da cama.
O jovem mestre disse-me
É meu dever zelar por ti.
Se ele voltar e descobrir que você desapareceu,
Ele vai castigar-me
e transformar-me num peixe-lama.
Por favor, eu imploro.
Detesto peixe-lama acima de tudo.
Muito bem, pois.
É você?
Xiaoyu?
Eu sabia que eras tu.
Só você
trazia-me medicamentos
e cuidava dos meus olhos todos os dias.
Já não precisa
de se preocupar.
Agora não consigo ver nada.
Por que razão está a chorar?
Xiaoyu,
Eu nasci cego.
Só vi a luz do dia quando tinha três anos.
Adquiri o poder de vislumbrar o destino.
Agora estou simplesmente de volta ao ponto de partida.
Não há motivo para tristeza.
Como parece serena agora.
Acha que
essa habilidade veio de si mesmo?
Você está cego agora,
Mas esqueceu-se de quão doente a mãe estava.
antes de perder a visão?
Lilúo,
Não era óbvio?
O que sente o Príncipe Shang por si?
Eu já vi
aquela que
veste as vestes da Santa Wujing
Foi Feng Zhilou.
E também viu a minha coroação
como Rainha Dragão.
Se eu pudesse escolher,
Preferia ter permanecido cego para sempre.
Por isso, fique aqui e permaneça cego para sempre.
Vou salvar a mãe.
Chu Xiao Yu,
Venha comigo.
Eu quero-a aqui.
Para tratar os meus olhos.
Acha mesmo que
os seus olhos podem ser tratados?
Um homem cego
e uma rapariga muda
formam o par perfeito.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪